Descrição dos filmes em cartaz:

O nascimento do Mal
Sinopse:
Depois de anos lutando para começar uma família, Julie Rivers (Melissa Barrera) está grávida novamente e se mudando para uma nova casa com o marido enquanto eles abraçam um novo começo. Ao receber a ordem de repouso obrigatório na cama, Julie começa a se desfazer lentamente enquanto sofre com a monotonia e a ansiedade de suas novas restrições. Logo, terríveis experiências fantasmagóricas em casa começam a se aproximar de Julie, despertando seus demônios do passado e fazendo com que outras pessoas questionem sua estabilidade mental. Presa e forçada a enfrentar seu passado e o sobrenatural, Julie luta para proteger a si mesma e a seu bebê ainda não nascido.
ANO: 2023
Diretor: Lori Evans Taylor
Gênero: Terror  

foto:https://br.web.img2.acsta.net/pictures/23/03/01/17/28/2997379.jpg

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/Mho4ojb2APU" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>


Dançando no silêcio
Sinopse:
Uma jovem apaixonada por balé passa por um trauma, conhece outras mulheres que passaram por situações semelhantes e encontraram uma forma criativa de perseguir sua paixão. Classificação indicativa 14 anos, contém violência, drogas lícitas e temas sensíveis.
ANO:2023
Diretor: Mounia Meddour
Gênero: Drama  
foto:https://www.reservacultural.com.br/wp-content/uploads/2023/05/5555918.jpg

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/4lAPUjHUW_8" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>




Deixados Para Trás: O Início do Fim
Sinopse:
Seis meses atrás, milhões de pessoas desapareceram sem deixar vestígios e o caos tomou conta do mundo. Muitos acreditam que o governo está por trás de tudo, outros defendem que a Bíblia já havia previsto os desaparecimentos há milhares de anos. Desesperado por respostas em um mundo cheio de medo e mentiras, o jornalista Buck Williams (Greg Perrow) decide ir até o fim em busca da verdade e de salvação.
ANO: 2023
Diretor: Kevin Sorbo
Gênero: Suspense  
foto:https://br.web.img3.acsta.net/pictures/23/03/08/19/38/3073741.jpg

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/MgJBSR-q5Og" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>




Os Cavaleiros do Zodíaco - Saint Seiya: O Começo
Sinopse:
Produzido pela Toei Animation e baseado na sensação internacional do anime, Cavaleiros do Zodíaco traz a saga de Saint Seiya para a tela grande em live-action pela primeira vez. Seiya (Mackenyu), um obstinado adolescente de rua, passa seu tempo lutando por dinheiro enquanto procura por sua irmã sequestrada. Quando uma de suas lutas inadvertidamente explora poderes místicos que ele nunca soube que tinha, Seiya se vê lançado em um mundo de santos guerreiros, treinamento mágico antigo e uma deusa reencarnada que precisa de sua proteção. Se ele quiser sobreviver, precisará abraçar seu destino e sacrificar tudo para ocupar seu lugar de direito entre os Cavaleiros do Zodíaco.
ANO:2023
Diretor: Tomasz Baginski
Gênero: Ação  
foto: https://www.ucicinemas.com.br/Content/Upload/Filmes/Posters/11401/filme_11401.jpg


<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/sARBJA7IUY0" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>


A Morte do Demônio: A Ascensão
Sinopse:
Um conto distorcido de duas irmãs distantes cujo reencontro é interrompido pela ascensão de demônios possuidores de carne, empurrando-as para uma batalha primordial pela sobrevivência enquanto enfrentam a versão mais aterrorizante da família imaginável.
ANO:2023
Diretor: Lee Cronin
Gênero: Terror
foto:https://jardimdasamericas.com.br/uploads/2023/04/capa-filme-a-morte-do-demonio-a-ascensao-0a816-large.jpg

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/5n9v35xgRpw" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>




Dungeons and Dragons: Honra Entre Rebeldes
Sinopse:
Em um mundo repleto de dragões, elfos, anões, orcs e outras criaturas fantásticas, sobreviver é sempre um grande desafio. Raven Hightower é um humano que se arrisca entre os lugares mais perigosos e misteriosos desse universo, sempre com a ajuda de outros aventureiros que, assim como ele, estão dispostos a combater o mal e a derrotar as mais terríveis criaturas que surgem em seus caminhos. Baseado no jogo Dungeons & Dragons, um Role Playing Game (RPG) criado na década de 70. 
ANO: 2023
Diretor: John Francis Daley, Jonathan Goldstein
Gênero: Aventura  
foto: https://www.kinoplex.com.br/filmes/images/cartaz/262x388/dungeons-e-dragons-honra-entre-rebeldes.jpg

https://youtu.be/4ej5yjOqBMI



O Último Chamado de Maria
Sinopse:
Convencido dos acontecimentos sobrenaturais que se desenrolam numa pequena aldeia da bósnia-herzegovina (Medjugorje) desde 1981, e que atrai milhões de peregrinos todos os anos, um padre recolhe testemunhos conclusivos de vários países, ao mesmo tempo que explica os fundamentos da aquela mensagem. Segundo os "videntes" que narram suas experiências com a mãe de deus, esta é a última vez que ela vem ao mundo, antes que comecem a acontecer os acontecimentos que lhes foram confiados e que constituem um apelo à conversão da humanidade. 
ANO:2023
Diretor: Erik Cotrina
Gênero: Drama  
foto: https://maceioshopping.com/app/uploads/2023/05/o-ultimo-chamado-de-maria.jpeg

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/duKiGrRrD2w" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>


Guardiões da Galáxia - Vol. 3
Sinopse:
Agora já conhecidos como os Guardiões da Galáxia, os guerreiros viajam ao longo do cosmos e lutam para manter sua nova família unida. Enquanto isso tentam desvendar os mistérios da verdadeira paternidade de Peter Quill (Chris Pratt).
ANO:2023
Diretor: James Gunn
Gênero: Ação
foto:  https://br.web.img2.acsta.net/pictures/23/04/25/20/10/1515852.jpg

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/d1yNc9skssk" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>



O Chamado 4 - Samara Ressurge
Sinopse:
As pessoas que assistiram a um vídeo amaldiçoado morrerão repentinamente. Essas mortes ocorrem em todo o Japão. Ayaka Ichijo é uma estudante de pós-graduação extremamente inteligente com um QI de 200. Mas quando sua irmã mais nova assiste ao vídeo amaldiçoado para se divertir, Ayaka Ichijo deve correr contra o tempo para tentar revelar o mistério do vídeo amaldiçoado. 
ANO:2023
Diretor: Hisashi Kimura
Gênero: Terror
foto:https://tracklist.com.br/wp-content/uploads/2023/03/o-chamado-4-701x1024.webp

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/Lq1PKSsaBPw" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>


Renfield
Sinopse:
O mal não dura a eternidade sem uma pequena ajuda. Nesta moderna história de monstros sobre o leal servo de Drácula, Nicholas Hoult (Mad Max: Estrada da Fúria, franquia X-Men) estrela como Renfield, o torturado ajudante do chefe mais narcisista da história, Drácula (vencedor do Oscar® Nicolas Cage). Renfield é forçado a obter a presa de seu mestre e cumprir todas as suas ordens, não importa o quão degradado seja. Mas agora, após séculos de servidão, Renfield está pronto para ver se há uma vida fora da sombra do Príncipe das Trevas. Se ao menos ele pudesse descobrir como acabar com sua co-dependência. RENFIELD é dirigido por Chris McKay (The Tomorrow War, The LEGO Batman Movie) a partir de um roteiro de Ryan Ridley (Ghosted series, Rick & Morty series), baseado em uma ideia original do criador de The Walking Dead e Invincible, Robert Kirkman.
ANO:2023
Diretor: Chris McKay
Gênero: Terror 
foto:  https://maceioshopping.com/app/uploads/2023/04/renfield-poster-nacional.jpg

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/uUvN0oA9SlI" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>


Ninguém é de Ninguém
Sinopse:
O filme Ninguém é de Ninguém mostra a vida do casal Gabriela (Carol Castro) e Roberto (Danton Mello) e seus dois filhos. Desempregado Roberto acaba sendo sustentado por Gabriela. O relacionamento com o passar do tempo faz com que o marido tenha um ciúme doentio pela a esposa, em que ele começa a fantasiar situações e envolvendo outras pessoas em sua história.
ANO:2023
Diretor: Wagner de Assis
Gênero: Drama 
foto: https://www.itaucinemas.com.br/_img/_filmes/5184_capa.jpg?Ninguem-e-De-Ninguem

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/EjCpHt25j2E" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>




Suzume no Tojimari: A Porta Fechada de Suzume
Sinopse:
Uma história moderna de ação e aventura na estrada, onde uma garota de 17 anos chamada Suzume ajuda um jovem misterioso a fechar as portas do lado externo que estão causando desastres em todo o Japão
ANO:2023
Diretor: Makoto Shinkai
Gênero: Anime
foto: https://cinepop.com.br/wp-content/uploads/2022/04/SUZUME-NO-TOJIMAR.jpg

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/fbtQ5KG4G_A" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>



Air: A História Por Trás do Logo
Sinopse:
Do premiado diretor Ben Affleck, AIR revela a inacreditável parceria revolucionária entre o então novato Michael Jordan e a incipiente divisão de basquete da Nike, que revolucionou o mundo dos esportes e da cultura contemporânea com a marca Air Jordan. Esta história comovente segue a aposta que definiu a carreira de um time não convencional com tudo em jogo, a visão intransigente de uma mãe que conhece o valor do imenso talento de seu filho e o fenômeno do basquete que se tornaria o maior de todos os tempos. Do premiado diretor Ben Affleck, AIR revela a inacreditável parceria revolucionária entre o então novato Michael Jordan e a incipiente divisão de basquete da Nike, que revolucionou o mundo dos esportes e da cultura contemporânea com a marca Air Jordan. Esta história comovente segue a aposta que definiu a carreira de um time não convencional com tudo em jogo, a visão intransigente de uma mãe que conhece o valor do imenso talento de seu filho e o fenômeno do basquete que se tornaria o maior de todos os tempos.
ANO:2023
Diretor: Ben Affleck
Gênero: Drama  
foto: https://shoppingdagavea.com.br/wp-content/uploads/2023/04/air-a-historia-por-tras-do-logo.png

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/7KduYsq7rF0" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>


Super Mario Bros - O Filme
Sinopse:
Em Super Mario Bros. - O Filme, Mario é um encanador que trabalha junto com seu irmão Luigi. Um dia, Mario e Luigi vão parar no reino dos cogumelos, governado pela Princesa Peach, mas ameaçado pelo rei dos Koopas, Bowser. Mario terá que aprender como viver nesse novo reino perigoso, passando por vários biomas, aprender a dirigir carros, utilizar itens que o fazem soltar bolas de fogo das mãos, virar um animal e andar em plataformas nada confiáveis. Também estará acompanhado de amigos como Toad e Donkey Kong.
ANO:2023
Diretor: Aaron Horvath, Michael Jelenic
Gênero: Animação
foto:   https://br.web.img2.acsta.net/pictures/23/04/03/19/45/2854005.jpg

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/cDNkh5WybZo" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>


O Exorcista do Papa
Inspirado nos arquivos reais do Padre Gabriele Amorth, Exorcista Chefe do Vaticano e com o vencedor do Oscar Russell Crowe, O Exorcista do Papa conta a história de Amorth enquanto investiga a aterrorizante possessão de um jovem garoto que acaba revelando uma conspiração centenária que o Vaticano tentou manter escondida desesperadamente.
ANO:2023
Diretor: Julius Avery
Gênero: Terror 
foto: https://www.cinesystem.com.br/filmes/images/poster/o-exorcista-do-papa.jpg

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/NT7d8sWLVCM" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>


John Wick 4: Baba Yaga
Sinopse:
John Wick (Keanu Reeves) enfrenta seus adversários mais letais na próxima quarta parcela da série. Com o preço por sua cabeça cada vez maior, Wick leva sua luta contra o High Table global enquanto procura os jogadores mais poderosos do submundo, de Nova York a Paris, de Osaka a Berlim.
ANO:2023
Diretor: Chad Stahelski
Gênero: Ação
foto:   https://www.kinoplex.com.br/filmes/images/cartaz/262x388/john-wick-4-baba-yaga.jpg

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/VBdmGK4wxzQ" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>













































